#### http://gigaom.com/2014/08/18/google-wants-to-show-the-world-how-sexy-cluster-management-really-is/

## Google想向世界展示集群管理是多么的诱人

- Google和Mesosphere之间的合作关系，更进一步来讲，是Google以它自己的方式进行自动化部署应用和资源来服务世界的一种策略。集群管理十分重要，当你掌握了Google或是Facebook的知识时,甚至是诱人的，并且现在Google宣称，它比以前更容易了。

- 集群管理没有像"云计算"、"移动应用开发平台appconomy"那样有诱人的名字，但是它确实是相当的迷人。重要的是，它做了一件很正确的事情，让包括Google,Facebook和Twitter在内的公司服务数十亿的用户，而不必多花一分钱，一秒时间来管理服务器。

- 现在，Google在出售这一业务，希望每一个人都知道并来体验这项业务。为什么这样说是因为，Google六月份宣称他的Kubernetes容器管理技术开源并在下一个月就签署了一个支持他的大牌合作伙伴。上周一，Google宣布和Mesosphere合作，更把进程往前推动了一步，这将让Google计算引擎的使用者只要点几次鼠标就可以管理自己的集群。

- Mesosphere是一个创业公司，它建立在Apache Mesos技术之上。Mesos 本质上是一个系统的开源版本，Google用来自动化它的数据中心，最终结果是，许多应用程序和服务可以同时共享同一资源，为了优化运行，系统确保了每个应用和服务得到了它所需要的一切。mesophere使得它更容易部署Mesos，从中受益，并在其上添加一些工具。

- 除了Mesosphere新的集群部署功能之外，两家公司还合作整合Kubernetes和Mesos，给共同的使用者可以用Kubernetes管理Docker容器和用Mesos管理整个集群（包括Docker容器）的选择。从最近的一次采访中引用Docker创始人Solomon Hykes的一句话，“如果Docker应用是乐高积木的话，Kubernetes就将是建造千年隼号（译者注：Millennium Falcon是《星球大战》系列作品中一艘虚构的宇宙飞船）的配件，Mesos集群就像是整个星球大战宇宙的建造积木”。

- 在对Mesosphere合作伙伴采访中，Google Cloud的产品经理Craig McLuckie描述了Google的系统从需要“过度”努力去管理到他们今天自动化管理的演变。它被移动到容器里，然后作为数据中心操作系统。如果你愿意的话，它将会起重要的作用。

- Google技术基础设施的高级副总裁Urs Hölzle，在六月的结构会议上，更详细地解释了这一进化。他说，“我们能够保持大量增加的服务的数量，我们能够专注于其他部分的组织结构，”
- 云计算提供商已经做了多年，只有很少的（除了那些平台作为一种服务的产品）确实有一个端到端的自动化故事可以被说起。云总是让获取资源和启动应用程序大大方便。但是基础设施作为一种服务并不意味着分布式体系结构，高可用性和共享资源作为服务。在许多情况下，这些东西还需要一些真正的努力来实现（例如，Netflix公司已经在亚马逊网络服务之上建立了自己的服务）。

- 虽然不能保证世界会去购买Mesosphere的方法，甚至是Google的推动容器和Kubernetes。当来到集群管理时代，猫从包里出来了。（译者注：：这。。外国人啥逻辑，没懂这里猫是啥意思）。能够像Google一样的规模是很可爱的，但能够像Google一样运行是迷人的。

- 提供云计算服务或私有云软件的公司需要找出一个提供这种能力的策略,否则就将成为明日黄花。


